		POUR AJOUTER UNE NOUVELLE LANGUE
	
Ci-dessous, <langue> correspond au nom de la langue (p.ex "Bordurien")
<code langue> correspond au code ISO-639-3 de cette langue (p.ex "bor")


1- Trouver le code langue en 3 lettres de la langue dans le tableau:
http://www.loc.gov/standards/iso639-2/php/code_list.php

2- Creer un dossier <code langue>-0 dans "VirtualSinger\Languages"
Tous les fichiers spécifiques à la langue se rangeront ici.

3- Créer une image PNG du drapeau au format 75x60 et le sauvegarder dans ce dossier sous le nom <langue>.png

4- Trouver les phonemes SAMPA de la langue 
http://www.phon.ucl.ac.uk/home/sampa/
S'ils n'existent pas, créer sa propre table en s'inspirant de langues proches

5- Vérifier si des fragments supplémentaires pourraient améliorer la prononciation. Si oui, modifier des fragments existants pour les créer.
Editer les fragments en cliquant sur le bouton de l'onglet "avancé" de l'édition de la voix en maintenant la touche Maj appuyée.
Un bouton "Sauver" est alors présent dans la boite d'édition des fragments. L'utiliser pour créer un fichier texte contenant tous les fragments modifiés.
Editer ce fichier, et donner un nom unique à chaque nouveau fragment (tag "ID" et "Nom"). Sauvegarder ce fichier en "<langue>.frag.txt" dans le dossier des "Languages"

6- Trouver les fragments correspondant à chaque élément phonetique SAMPA,  créer un fichier "<langue>.sampa.txt" en texte UTF-8 contenant:
# commentaire
<sampa> <frag1> <frag2> ... [<exemple de mot]
...

7- Créer le fichier des règles de prononciation "<langue>.txt" . Il est compatible avec le fichier <langue>.txt de "Other languages" :
http://www.myriad-online.com/fr/scriptdocs/otherlanguages.htm
à une exception près : le changement de syllabe [*] n'est plus valide. S'il est rencontré, il sera traité comme un changement de mot [_]

Dans ce fichier, chaque combinaison de lettres est phonétisée en fragments, mais peut maintenant (préférable) l'être en SAMPA. Pour ce faire, ajouter 
$SAMPA dans le fichier, avant $DATASTART 
Les éléments phonetiques (sampa ou fragments) sont séparés par des "+"
S'il s'agit de fragments, ils doivent correspondre aux suites de fragments définies dans le fichier "<langue>.sampa.txt" en -6-. Pour changer la prononciation d'un phonème, il faut donc reprendre la liste des fragments du phonème dans le fichier "<langue>.sampa.txt" mais également à tous les endroits où ce phoneme est utilisé dans "<langue>.txt". 

C'est pourquoi l'utilisation de la phonétique SAMPA dans ce fichier est préférable. Pour changer la prononciation d'un phonème, il suffit de changer la liste des fragments dans le fichier "<langue>.sampa.txt".
	
8- Créer un fichier texte (UTF-8 ou ANSI) appelé 
<code langue>-0-setup.txt
contenant:

DICT=<langue>.txt
SAMPA=<langue>-Sampa.txt
FRAGMENTS=<langue>-frag.txt
FLAG=<langue>.png
TAG=<code langue>

puis (optionnel) pour chaque lettre majuscule de l'alphabet:
<lettre>=<sampa de prononciation de la lettre isolée>

9 - Essayer tout cela avec la version beta
A noter que, pour l'instant, si un changement est fait dans les fichiers ci-dessus, il ne sera pris en compte qu'au prochain lancement de l'application.

10- Collecter tous les textes de paroles, poêmes, à défaut textes littéraires de la langue et les stocker dans un fichier ZIP. Ils serviront à alimenter le Bayesien de détermination automatique de la langue. S'il y a trop peu de données, cela conduira à des erreurs. La taille totale recommandée (en texte UTF8) est de 1Mo

11- Collecter quelques chansons dans la langue au format MYR pour servir d'exemple et de test

